[هل ترغب في الانضمام إلى Spirit Fingers؟]
♫ قلب لا يتغير عبر الزمن ♫
♫ قصتنا الأبدية التي ستدوم إلى الأبد ♫
[هذه الدراما خيالية، وأي تشابه
مع الواقع هو محض مصادفة.]
[شارك الممثلون من الأطفال والحيوانات بموافقة ولي الأمر
وإشرافه وفقًا لإرشادات السلامة.]
أوه، لقد كنت خائفة.
اعتقدت أنني تم القبض علي.
[الحلقة 4]
سأذهب.
الآن أعرف
لماذا أشعر بالاكتئاب.
أنت...
ماذا إذا...
ماذا لو قال أنه يحبني؟
من الأفضل أن تحبني.
ماذا؟
ليس سون هو.
قلت مثلي.
هل انت اصم؟
أنا أكره ذلك!
اكرهه؟
أنا أكره ذلك.
أنا أكره ذلك!
هل أنت بخير؟
هل كان ذلك منذ عام؟
أعتقد أننا عملنا هنا من قبل.
أعتقد أنني كنت غير مباشر جدًا في ذلك الوقت.
بما أنك لم تفهم، فسأقول ذلك بوضوح.
لا أريد أن أكون في علاقة معك.
أريد أن أستمر في رؤيتك
كصديق لفترة طويلة جدًا.
حتى أموت.
أعرف أن صديقي كو سيون هو رجل عظيم.
لكن،
إذا أصبحنا زوجين...
قد لا ينجح ذلك.
سيكون هناك الكثير من التوقعات
منذ البداية.
ستتراكم هذه التوقعات،
حتى لا يكون هناك مجال للتراجع.
وعندما تأتي تلك اللحظة،
عندما نبدأ بكره بعضنا البعض...
سيكون هذا هو الأسوأ.
لا أريد أن أمر بهذا مرة أخرى.
يبدو أنك لا تزال لا تفهم ذلك...
لذا دعوني أوضح الأمر.
لن أكون صديقك
- كو سيون هو.
- ولديك شيء خاطئ.
أنا لا أخطط للاحتفاظ
صديقة لي عندما أتزوج.
لذا هناك طريقة واحدة فقط يمكنك من خلالها الاستمرار في رؤيتي
لبقية حياتك.
يا!
أنت حقا لا تصدق.
هل هذا ما تعنيه صداقتنا لك؟ أنت...
لقد قلت لك، أنا لا أخطط أن نكون مجرد أصدقاء.
لم أكن هنا أبدًا من أجل الصداقة فقط.
من الأفضل أن تحبني.
ليس "أنا معجب بك"... بل "هل يعجبك"؟
آه، بجدية...
أنا أكره ذلك.
انا سأموت!
أوقفوه! أوقفوه!
هيّا، هيّا، هيّا! جي جونغ، جي جونغ، انزل.
أتركني!
هل تعلم ماذا؟ أنت جميلة.
ماذا؟
قلت
أنت تبدو جميلة بالنسبة لي الآن.
أمي، قال أحدهم أنني جميلة.
ما هو الجزء الأجمل فيّ يا أمي برأيك؟
لا تنجرف وراء كلمات مثل هذه.
إنه يجعلك تبدو يائسًا.
أريد أن أسألك شيئا.
ليس لدي مال.
هل يمكنك أن تتحدث معي بلطف أكثر؟
ماذا؟
أعلم أنك تراني شخصًا ناقصًا ومحبطًا.
ولكنني أحاول جاهدا...
ثم ادرس بجد مثلما يفعل أخوك ويو دول.
الدراسة ليست كل شيء
لقد رقصت أيضًا، لماذا تستمر في الضغط على الدراسة؟
مهلا، لقد رقصت لأنني كنت جيدًا في ذلك.
لو لم أصب في كاحلي،
فلن أكون أمك اليوم.
نظرًا لأنك لست جيدًا في أي شيء آخر،
فيجب عليك على الأقل الدراسة جيدًا.
انت ترسم جيدا.
ليس كافيا أن نسميها موهبة...
لقد تحسنت كثيرًا.
وهذا يعني أن لديك موهبة.
حقًا؟
أنت محظوظ.
أنت جيد فيما تحب،
لديك حلم واضح...
وأنت جميلة أيضاً.
نعم، أعتقد ذلك.
ليس متواضعا تماما، أليس كذلك؟
يو يون!
ارسميني أيضا.
هاه؟ لا، أنا لست جيدًا إلى هذه الدرجة.
أغنية الفنان، لا تكن صعب الإرضاء، فقط ارسمها.
ثم ارسمني أيضا.
تلك التي رسمتها تبدو ممتعة.
ألا يمكنك أن تعلميني أيضًا؟
وأنا أيضا، وأنا أيضا.
مهلا، سونغ!
لقد وصل النموذج.
هل تستطيع الرسم حتى لو كنت في هذا الوضع؟
لكن هل يمكنك حقًا أن ترسمنا في دقيقة واحدة فقط؟
نعم، يمكنك الاعتياد على ذلك مع مرور الوقت.
في البداية، لم أكن أستطيع الرسم على الإطلاق.
يو يون، ساقي تؤلمني.
حسنًا، بدء تشغيل مؤقت الدقيقة الواحدة.
ماذا؟ لقد قطعت كل هذه المسافة...
جي جونغ.
دعونا نحصل على الدجاج.
إنه بارد.
هناك شيء خاطئ.
هناك شئ يحدث...
يا هذا!
مهلا! مهلا، ما الخطب؟
هل أصابك أذى في مكان ما؟ جي جونغ!
بيون سون...
- أنا...
- أنا أستمع.
ماذا؟
أعني، جي جونغ لا يستطيع التبرز؟ حقًا؟
هذا أمر خطير حقًا، أليس كذلك؟
دعنا نذهب إلى المستشفى!
لقد ذهب بالفعل إلى المستشفى.
قد يكون السبب عوامل نفسية.
هل كنت تحت الكثير من التوتر في الآونة الأخيرة؟
أنا أكره ذلك!
دعوتها بـ "ميس بيغي" بشكل متكرر.
اتضح أنك أحببتها بعد كل شيء.
بجدية، هل هو في هذه الحالة من الفوضى بسبب رفض واحد؟
أعتقد أنه لم يعتقد أبدًا
أنه سيتم التخلص منه بهذا الوجه.
لقد تم رفضه عدة مرات،
لكنه الآن في عالم جديد كليًا.
من المحتمل أن يكون نظامه مغلقًا.
الآن فهمت كيف أشعر، أليس كذلك؟
لهذا السبب، أيها الأحمق. هاه؟
كان ينبغي عليك أن تذهب إليه مباشرة.
مثلي؟ ليس سون هو؟
أوه، هذا مخيف!
هاتف...
- هاه؟
- الهاتف...
تحقق من هاتفي بالنسبة لي.
هل هناك أي رسائل... منها؟
مهلا، ما هي كلمة المرور؟
111111.
من يستخدم 111111 ككلمة مرور؟
لا شيء منها.
[لا توجد مكالمات فائتة]
أي نصوص؟
لا يوجد نصوص.
[لا توجد رسائل جديدة]
ماذا يقول الآن؟
لماذا لم تتصل؟
ماذا لو حدث شيء؟
هل يمكن أن تكون...
إنه يقول أنها يجب أن تشعر بالندم
لأنها رفضته.
"إنها سوف تندم على ذلك."
إنه يقول "إنها سوف تندم على ذلك".
انظروا، جميع الأطفال رسموا هذه. مُمتع، أليس كذلك؟
ما هذا؟
- لا بد أن لديها مشاعر سيئة تجاهي.
- دعنا نرى.
هل تشبهني؟
ولكن لماذا لا تتحدث عن هذا الصبي؟
نام جي جونغ.
- هاه؟
- قصته هي الأكثر إثارة للاهتمام.
هل تشاجرتم؟
ليس حقيقيًا.
لقد سئم من أنانيته.
مرحبا يا شباب!
رأيت هذا؟ رأيت هذا؟
شباب!
هل رأيت هذه الأسطورة؟
مجنون، حقا.
رائع، أليس كذلك؟
يا شباب، آسف.
انا بحاجه للذهاب.
- مي راي، أراك لاحقًا.
- هاه؟
لماذا تتظاهر بأنها مشغولة جدًا في الآونة الأخيرة؟
إنها لا تتظاهر، إنها تتظاهر بالفعل.
يقدم الفنان سونغ عروضًا تقديمية للأطفال في كل غداء.
سيتم القبض عليها من قبل أمها مرة أخرى.
يبدو أنك تريدها
أن تتعرض للتوبيخ من قبل والدتها؟
متى فعلت ذلك؟
من الأفضل أن تحبني.
إنه يعاملك تمامًا
كما لو كنت إحدى محظياته.
لا داعي لتوضيح ذلك، أعلم ذلك.
ها أنت ذا مرة أخرى، تضع نفسك في أسفل القائمة.
من يعاملك كالمحظيات؟
وبالإضافة إلى ذلك، فإن المحظيات جميلات.
قال أنني جميلة أيضاً
هل لديك آمالك؟
ما هي الآمال؟
عندما كان يتردد، كنت تعتقد أنه سيقول،
"أنا معجب بك"، أليس كذلك؟
لا، لم أفعل.
نعم، صحيح.
لا أعرف.
يو يون!
ماذا تفعل؟
يا.
لعنة عليك.
مهلا، يمكنك التعويض عن الخطأ.
ما هو خطئي؟
لم تكن تتصرف على طبيعتك.
سحرك هو الصدق الصريح،
لكنك تدور حول الموضوع كغيرك.
ربما ظنت أنك تمزح.
حتى أنني سأغضب.
كان ينبغي عليك فقط أن تقول ما تشعر به،
مستقيمة وبسيطة، كما تفعل دائمًا!
مشاعري الحقيقية؟
نعم.
لم يفت الوقت بعد.
إصلاحه بسرعة،
وتعالَ، جي جونغ. حسنًا؟
[قواعد اللباس لهذا الأسبوع، "الدراما التاريخية"]
قواعد اللباس الخاصة بفرقة Spirit Fingers لهذا الأسبوع
هي الدراما التاريخية.
أين من المفترض أن أجد الهانبوك؟
واو، نحن نحصل على ملابس برعاية.
من المؤكد أن أغنية فناننا تعيش حياة باذخة.
يو يون، ماذا عن أن نختار موضوعًا مثلما
فعلوا ونحاوله بأنفسنا؟
فكرة جيدة.
- ليس سيئا.
- أنا أحب ذلك.
دعونا نجعل مجموعتنا
منظمة فرعية من Spirit Fingers.
أوه!
هذه فكرة جيدة جدًا.
إذن، U Yeon هو مؤسس المجموعة بشكل أساسي؟
يا.
- دعنا نذهب.
- حسنًا.
لقد كنت أعلم أن أسطورتنا ستحدث
ضجة كبيرة بهذا الإعلان التشويقي.
التحقق من عدد الإعجابات.
واو، انظر إلى هذا الوجه.
اه، أنا أموت.
هاه؟
لماذا جاء إلى هنا؟
لماذا عيني تمزح معي؟
أوه، لا يمكنك التقاط الصور.
لا يمكنك التقاط الصور.
احضر هاتفك.
أه، يجب على القبيح أن يجلس خارجًا.
أليس هذا هو؟
يو يون.
مرحباً يا آنسة بيجي.
قف هناك.
هذا المجنون.
سونغ يو يون.
ماذا؟ لماذا هو هنا؟
لماذا أتيت إلى هنا
وأحدثت ضجة؟ أمر محرج.
مُحرَج؟
واو، هل أنا الشخص المُحرج؟
أنت الفتاة الوحيدة
التي قد تشعر بالخجل مني على الإطلاق.
إذا كان هذا كل ما جئت لتقوله، فارحل.
لقد جئت للاعتذار وجهاً لوجه.
الاعتذار عن ماذا؟
هل بدا اعترافي وكأنه مزحة بالنسبة لك؟
هاه؟
- إنه حقيقي.
- ما هو؟
لم يكن يبدو جيدًا
بسبب تعديلات الصور أو الفلتر.
بجدية، لماذا يختلط شخص مذهل
إلى هذه الدرجة مع الناس العاديين؟
هل الأمور تسير على ما يرام؟
واو، حتى صديقه جميل.
لعنة عليك.
يبدو أن هذين الشخصين لديهما أجواء جيدة، أليس كذلك؟
يا.
آه، الإلهة هناك.
لماذا تختار فتاة عادية؟
أين هذه الإلهة؟
اه، تلك الفتاة ذات الشعر الطويل.
شعر طويل، يبدو وكأنه طالب متفوق؟
كيف يبدو الطالب المتفوق؟
إنها مجرد إلهة.
مرحبا، بيون سون.
أعتقد أنها كانت تراقبني.
هل ظننت أنني أمزح؟
لقد عرفت الوضع الذي كنت فيه في ذلك اليوم.
لكن هل حقا تريد أن تتلاعب بي هكذا؟
ماذا لو كنت جادا؟
جدية بشأن ماذا؟
- دعنا...
- هاه؟
دعونا...
لا تخبرني... إنه يطلب مني الخروج...
تزوج!
دعونا نتزوج!
أنا أكره ذلك!
يا.
مهلا، جي جونغ!
"مثلي، وليس سيونغ هو؟"
هيا، هذا اعتراف واضح.
بصراحة، اعتقدت نفس الشيء في البداية.
ولكن انظر إلى اليوم.
لقد قال مباشرة "دعونا نتزوج".
إنه يشعر وكأنه خارج من العدم بعض الشيء.
شيء من شأنه أن يفعله طفل في المرحلة الابتدائية.
حتى أنه أحضر معه أصدقاءه.
رايي.
ماذا تعتقد؟
لست متأكدا من أشياء أخرى،
ولكنني أريد الانضمام إلى هذا النادي أيضًا.
- Spirit Pinger، أو أيًا كان؟
- هاه؟
لماذا تذهب إلى هناك؟
الأغنية تتلاشى. لماذا لا أستطيع؟
صديقي خذني معك.
آه، توقف عن التشبث بهذا الشكل.
ليس لديك أي اهتمام بالرسم.
تريد فقط التحقق من الرجال، أليس كذلك؟
الأغنية مخصصة للرجال أيضًا فقط!
انضمت إلى هناك بسبب ذلك الرجل، بلو فينجر.
في البداية كان الأمر كذلك،
لكن الآن أذهب إلى هناك لأن الرسم ممتع.
آه، ما هذه الكذبة.
- أو ربما تحولت إلى Poop Boy.
- مرحبًا، جو مي راي.
هل ستستمر في الحديث بهذه الطريقة؟
الأغنية تشعر بالحرج بالفعل.
لماذا تختارني دائما؟
هل أنت حارس سونغ أم شيء من هذا القبيل؟
اوقفوا القتال يا شباب.
سأسأله الآن.
مرحبًا، إذا كنت تعتقد أنه بإمكانك التخطي
والاكتفاء بالنمذجة فقط، فأنت مخطئ.
يجب عليك أن تقوم بالرسم أيضًا.
آخر مرة راجعت فيها،
كان الجميع سيئين باستثناء ذلك الرجل.
أستطيع أن أرسم بشكل أفضل من ذلك حتى بقدمي.
ماذا؟
- اسحب ما قلته للتو.
- هاه؟
قلت خذها مرة أخرى.
حسنًا،
كانت مزحة، ليش أنت جاد؟
أنت تحرجني.
لقد عمل الجميع بجد على رسوماتهم.
لا تتحدث بهذه الطريقة، ولا تقلل من شأن جهودهم.
هل تعتقد أنك عظيم جدًا؟
رايي.
- ماذا؟
- يا أحمق.
كان ينبغي عليك أن تطلب المواعدة أولاً.
كيف يمكنك أن تقول دعونا نتزوج؟
ولكنك قلت أن أكون صريحا مع مشاعري.
أعني، هل المواعدة تؤدي إلى الزواج على أي حال؟
يا إلهي، أيها الأحمق.
هل تحاول أن تكون مضحكا؟
أوه، انسى الأمر.
اغرب عن وجهي.
هذا لا يعمل.
دعنا نذهب.
اخرج من هنا بسرعة يا صديقي.
ابقى ساكنا.
هل كان يجب علي أن أتواصل معها؟
هل أتيت يا أختي؟
لقد وقع مع فتاة؟
هل هذا حقيقي؟
أخت.
أنا أفهم مشاعرك،
لكنه يحتاج إلى أن يعيش أيضًا.
من هذا؟ من هذا الطفل الذكي
الذي يعيش حياته بشكل صحيح؟
نعم، إنها من انضمت إلى
نفس المجموعة الفنية التي انضم إليها.
اسمها "السيدة الخنزيرة".
'أصبع'؟
لا تخبرني... "بيجي"؟
هل هي حقا تلك "الخنزيره"؟
نعم، لكن يبدو أنها معجبة
بشاب آخر في نفس المجموعة.
سحق؟
هيا! انهض!
يا إلهي. اللعنة.
هذا لن يُجدي نفعًا. أولًا، لنجرّب حقنة شرجية.
هل انت مجنون؟
أشعر وكأنني كنت
أغير حفاضتك بالأمس فقط.
لقد كبر طفلنا كثيرًا.
ماذا تقول؟
مهلا، أيها القلب الوحيد.
الفتيات دائما يهربن إذا ضغطت بقوة.
ماذا؟ تُعطي نصائح
بعد أن خدعك رجلٌ مُستهتر؟
أحاول أن أكون جادًا هنا،
لماذا إثارة الماضي؟
سأترك الأمر من باب الشفقة.
يبتعد.
مهلا، هل تعتقد أن "بيجي" هو نوع الطفل
الذي يغير رأيه بسهولة؟
لا توجد طريقة يمكنها من خلالها أن تنتقل من حب اللون الكاكي
بالأمس إلى حب اللون الأحمر اليوم.
ما هذا الهراء؟
قالوا أن حبيب بيغي في نفس المجموعة.
أليس هذا الكاكي؟
مهلا، اذهب إلى المنزل.
أيها الخنزير الأخضر الذي لا يملك أدنى فكرة.
أنت تجعل حالتي أسوأ.
لا أستطيع حتى التبرز بشكل صحيح، بجدية.
'يا هذا'؟
أيها الأحمق، لقد تعاملت معك بلطف لأنك كنت مريضًا.
هل تريد أن تموت؟ أيها الصغير...
لماذا اتصلت بها؟
بالضبط.
أنت تكذب
أو ربما تحولت إلى Poop Boy.
لقد تركته ينزلق مرة واحدة.
مهلا، كانت مزحة، لماذا أنت جاد؟
أنت تُحرجني.
لقد عمل الجميع بجد على رسوماتهم.
لا تتحدث بهذه الطريقة، ولا تقلل من شأن جهودهم.
هل تعتقد أنك عظيم جدًا؟
يا لك من فتاة سيئة.
دعونا نتزوج.
أيها الشقي الصغير.
بما أنك لست جيدًا في أي شيء آخر،
ألا ينبغي لك على الأقل أن تدرس جيدًا؟
لدي مشاعر أيضاً
لدي مشاعر!
هل مشاعرك مثل رماد الفحم
الذي يجب ركله من مكان إلى آخر؟
الجميع يعاملني بلا مبالاة.
الجميع يتحدث معي بسهولة.
أنا أيضا أتعرض للأذى.
لدي أيضا كبريائي.
لكنك أنت من جعلتهم يعتقدون أن الأمر على ما يرام
أن أعاملك بهذه الطريقة، أليس كذلك؟
لذا...
إذن فالخطأ كله يقع علي، أليس كذلك؟
مرحبًا أيها الخنزير الأخضر.
يا!
أي ساعة؟
أيقظ تاي سيون وأرسله إلى المدرسة.
بفضلك،
فهو نائم هناك في الندى.
أوه، مزعج.
ماذا عنك؟
لا يتعلق الأمر بالإعجاب أو عدم الإعجاب.
إن بيغي لا يعرفك حقًا بعد، كما تعلم.
فقط حاول أن تقترب خطوة بخطوة.
اعتقدت أننا كنا قريبين بما فيه الكفاية بالفعل.
حسنًا،
لا أعتقد أن هذا يكفي بعد.
لأنها لا تعرف
مدى روعة الرجل الذي أنت عليه.
لو كانت تعرفك حقا، لعرفت
أخي هو رجل رائع جدًا.
لذا، حاول أن تقترب منها قليلًا.
الآن سوف آخذ إجازتي.
اه، اذهب لتتبرز أولاً.
توقف عن إزعاج أختك.
بيون تاي سيون، استيقظ.
مهلا، ومن كتب "الخنزير الأخضر" هنا؟
إذا تمكنت من القبض على الشخص الذي فعل ذلك،
فسوف أقوم بتغطية وجهه برذاذ الطلاء.
أنك رجل لائق فعلا.
إنك رائع جدًا.
لا يوجد أحد أروع منك في هذا العالم.
هل تشعر بالحاجة؟
دعنا نذهب إلى المدرسة.
اذهب للأمام.
هل تعلم لماذا كنت غاضبا جدا؟
سبيريت بينجر أو أيًا كان، منذ متى وأنت
تعرف أن هؤلاء الأشخاص يقفون إلى جانبهم؟
لقد كنت مصابًا جدًا.
هل تعتقد أنني لم أتعرض للأذى منك؟
- ماذا؟
- إذا تعرض المستمع للأذى، فهذه ليست مزحة.
لماذا تتحدث معي دائما بهذه الطريقة؟
هل تعلم كم أشعر بالألم في كل مرة؟
لا يصدق.
- كان عليك أن تقول شيئًا! لماذا تصبر؟
- لأنك صديقي.
فقط لأنني ضحكت على الأمر
لا يعني أنني لم أتعرض للأذى.
لقد امتنعت عن ذلك لأنني لم أرغب
في القتال مع صديقي بشأن هذا الأمر.
انتظر ثانية.
اهدأ. مي راي، وأنتِ أيضًا.
نعم؟
لا بد وأنك واجهت صعوبة في أن تكون صديقًا
لشخص حقير مثلي.
- إذا كنت تكرهه، لماذا لم تقل ذلك؟
- مهلا.
لا داعي للتراجع بعد الآن.
لن أطلب أن نكون أصدقاء بعد الآن.
حاول أن تكون صديقًا لـ Miss Perfect
و Miss Suddenly-Popular.
مرحبًا، جو مي راي.
أمي تقول أنه وقت الأكل.
يو دول.
تعال هنا لثانية واحدة.
لماذا؟
اه ماذا؟
كم عدد أصدقائك؟
صفر.
ما زال؟
لم تكتسب صديقا واحدا؟
اخترت عدم القيام بذلك.
منذ متى أصبح سيونغ غوان سيك صديقًا؟
ربما إذا كان هناك شخص
مفيد مثل سي را، إذن نعم.
هل تعتقد ذلك حقا؟
يو دول.
لا أحتاج إلى ذلك.
تقول أمي أن العلاقات يمكن أن تكون بمثابة صداع.
فلماذا تضيع الوقت في هذا؟
لا يوجد أي فائدة منه على الإطلاق.
لماذا نتحدث فجأة عن الأصدقاء؟
هل قاتلت؟
حسنًا، ربما ليس سي را.
مع هذا جو مي ريو؟
لماذا تنادي صديقي بهذا الشكل؟
جيد.
فقط أنهي الصداقة.
تلك الفتاة لا تساعدك على الإطلاق.
يا.
وإلا، فسوف تظل تتعرض للضغط
والعيش كشخص ضعيف.
آسف.
هل قاطعتك للتو
أثناء دراستك، أيها العبقري؟
مهلا، لقد قلت بالفعل أنني آسف.
هل تتجاهلني؟
اه، آسف.
لم أتعلم لغة الحيوانات الدنيا أبدًا.
الحيوانات؟
هل تريد حقًا أن تموت أيها البانك؟
إذا ضربته، سوف يوبخك المدير.
اتركه.
مهلا، هل تعتقد أن كونك عبقريًا يبرر كل شيء؟
هل يفعل ذلك؟
شباب.
المعلم قادم.
إذا قاتلت، سوف تقع في المتاعب.
سوف تقع في مشكلة.
سوف تندم على هذا.
اليوم في درس الفن،
سنحاول رسم وجوه أصدقائنا.
الجميع لديهم أقلام التلوين
ودفاتر الرسم الخاصة بهم، أليس كذلك؟
نعم.
ناقش الأمر مع شريكك،
وحدد الترتيب، ثم ابدأ في الرسم.
نعم.
- يا دول، هل تريد العمل معي؟
- نعم.
آنسة، آنسة.
أوه، صحيح.
منذ غياب أون سيو، أصبح بونغ جو وحيدًا.
ممتاز. يمكنكم العمل معًا.
تعال الى هنا.
أهلاً.
مهلا، أنظر إليهم.
مرحبًا.
واو، الكثير من الألوان.
امسح أنفك.
إنه فوضوي للغاية بالنسبة لي للرسم.
مهلا، هل أنت تبكي؟
لماذا البكاء؟
إنها المرة الأولى التي أحصل فيها على هدية مثل هذه...
- أنا متأثر.
- ماذا؟
سأعتز بها إلى الأبد.
يجب أن أحتفظ بالأشياء الثمينة في ملابسي الداخلية.
ملابس داخلية كنز.
- مهلا، يجب عليك الجلوس والرسم.
- ملابس داخلية الكنز.
فهمتها.
آسف يا عزيزي، أمي كانت
تمنعني من ذلك اليوم مرة أخرى...
لم أكن أتوقع ذلك.
اه، دمية.
تقول الأمهات أن هناك طفل
في صفك بطيء؟
هل هو لا يزعج أحدا؟
من؟
هناك حوالي 20 طفلًا بطيئًا.
٢٠... أوه، صحيح، صحيح. صحيح.
أوه، بالمقارنة مع دولنا،
الجميع يفتقرون إلى شيء على أي حال. الأمهات فقط نسوا ذلك.
ما اسم هذا الطفل مرة أخرى؟
هل كان بونغ سيك أم بونغ جو؟
حسنًا، قالوا إنه غير نظيف ولا يستطيع القراءة؟
ماذا يفعل والديه على الأرض؟
معلم الفصل الخاص بك هو المشكلة أيضًا.
لماذا نحتفظ بفئة خاصة؟
كان ينبغي عليهم إرساله إلى هناك.
كيف من المفترض أن يؤدي هذا إلى خلق
جو ملائم للدراسة؟
أنا متعب.
أريد فقط أن أذهب بهدوء.
نعم، نعم، نعم.
نوما عميقا.
هذا كل شيء!
واو، مدهش.
مرحباً، مي راي.
صديقك هنا؟
لم يغضب منك سونغ من قبل، أليس كذلك؟
إذا كنت تحاضر، سأغادر.
لقد غضبت مني من قبل.
في المدرسة المتوسطة.
عندما انفصل والداي، كدت أضل الطريق.
لقد قضيت وقتًا مع مثيري الشغب،
وذهبت إلى أماكن قد يغيب عن أذهان المعلمين عند معرفتهم بها.
أردت أن أدمر نفسي،
حتى يندم والداي على ذلك.
لكن...
أين يجب أن نذهب؟
- هل نذهب إلى حيث ذهبنا في المرة السابقة؟
- أوه، تلك غرفة الغناء؟
نعم دعنا نذهب.
يوم سي، أنت تتغيب عن الأكاديمية.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأتعامل مع الأمر.
توقف عن القلق.
استيقظ من هذا، يوم سي را!
انفجرت غضبا وكأنها شخص مختلف.
لقد كانت تلك معركتنا الكبيرة الأولى.
عند التفكير في الماضي،
أعتقد أن سونغ شعر بالسوء الشديد عندما فعل ذلك.
حينها أدركت ذلك.
"هناك شيء خاطئ معي."
وعندما بدأت في الإعجاب به،
كان سونغ وحيدًا جدًا أيضًا.
أين اختفيت؟
هل قابلت مي راي؟ كيف حالها؟
إذا اعتذرت هل تعتقد أنها ستقبل؟
لماذا تغضب إذا كنت ستعتذر في يوم واحد؟
إذا كان الأمر كذلك، فقط تحمله.
لم يكن هناك أي شيء مما قلته بالأمس خطأ.
دعها تعتذر أولاً.
تحتاج مي راي إلى الوقت لتدرك الأمور أيضًا.
ولكن ماذا لو قطعت العلاقات حقا؟
إنها لن تفعل ذلك.
ماذا حدث لـ نام جي جونغ؟
لا يوجد اتصال منذ ذلك اليوم؟
نعم.
كان هذا اعترافًا،
ولكن لماذا تستمر في تفويته؟
إن قول "دعونا نتزوج" كان مبالغا فيه بعض الشيء.
أعتقد أن هذا يناسب شخصيته.
أ، اعتراف!
لا، ليس كذلك.
يقول...
انا جميلة.
- ماذا إذن؟
- لا توجد طريقة ليقول ذلك، أليس كذلك؟
هناك الكثير من الفتيات الجميلات حولي.
كيف لي أن أكون واحدةً منهن؟
- إذن كانت مجرد مزحة...
- وما علاقة هذا بأي شيء؟
ربما يراك جميلا فقط
فماذا لو كان يعتقد أنك جميلة؟
الجمال في عين الناظر.
أنت ومي راي وقعتما في الفخاخ الآن.
أي نوع من الفخ؟
فخ عقدة النقص.
دعنا نذهب.
لا يوجد أي حل وسط، لا يوجد أي حل على الإطلاق.
إنه متحمس جدًا اليوم.
حسناً! لننهي هذا اليوم!
حسنًا! حسنًا، لطيف، لطيف!
لماذا أصبحت كل اللقطات اليوم عبارة عن لقطات ممتازة؟
نام جي جونغ، ماذا يحدث؟
لماذا أنت متحمس جدًا اليوم؟
هناك شخص أريد أن أظهره...
هل يمكنك مقابلتي بشكل مختصر اليوم؟
هناك شخص ما أحتاج إلى إظهار مدى روعتي.
أوه، هل يي ريم هنا؟
يي ريم، دعنا نأخذ استراحة لمدة 20 دقيقة.
مرحباً، يي ريم.
مرحبا الرجال.
جي جونغ، أحتاج إلى استشارة سريعة.
أنا مشغول قليلاً الآن.
يمكنك على الأقل إجراء استشارة سريعة، أليس كذلك؟
أليس لديك الكثير من المسؤولية تجاهي؟
[أستطيع الحضور خلال ٢٠ دقيقة. انتظر.]
هل هو يطير هنا أم ماذا؟
كيف استطاع الوصول إلى هنا في 20 دقيقة فقط؟
لا داعي للتسرع.
إذا كنت مسرعا بدون سبب...
تمام.
هل تريد شيئا لتأكله؟
مهلا، هل يختفي Ahn Ye Rim من أمامنا مرة أخرى؟
لا فائدة من الحديث.
أعتقد أنها لم تعد تتوافق معنا بعد الآن.
بعد كل شيء، لقد فعلت شيئًا
خلال أيام المدرسة المتوسطة.
الآن هي تتظاهر بأنها لطيفة.
مهلا، تحقق من هذا.
أهن يي ريم يتصرف بشكل سخيف.
إذن هذا هو الرجل الذي ظل عازبًا طوال حياته
والذي قالت عنه أنه لطيف؟
اه، مثل هذا الإغراء.
إنهم مجرد زملاء مقربين، أليس كذلك؟
لو لم يتم إلغاء الموعد الأعمى،
لكان الأمر بمثابة كارثة.
والآن تطلب منا بوضوح أن نتراجع.
مهلا، حتى لو طلبت مني أن أواعده، فلن أفعل.
إنه غريب نوعا ما.
ما هي هذه النصيحة؟
فقط أخبرني بسرعة.
اقترح أون جي القيام بتصوير شخصي مناسب
بدلاً من التجهيزات.
ماذا تريد أن تفعل؟
لا أستطيع أن أقرر.
إذا كنت تريد المحاولة، فاكتساب الخبرة أمر جيد.
فقط لا تنجرف.
ماذا لو كنت متحمسًا جدًا وانتهى بك الأمر في حيرة؟
سمعت أن درجاتك جيدة.
ثم يجب عليك التركيز على الالتحاق بالجامعة.
حسناً. شكراً، جي جونغ.
لقد انتهينا، صحيح؟ مع السلامة.
هل يمكنك أن تأتي معي...
على الأقل لإطلاق النار؟
لماذا يجب علي ذلك؟
- حسنًا، إنه فقط...
- مهلا، أهن يي ريم.
استمع بعناية للمرة الأخيرة.
من الآن فصاعدا، إذا رأيتني كرجل، لقد انتهينا.
فهمتها؟
إذن لماذا أنقذتني في ذلك الوقت؟
كل هذا بفضلك .
- لو لم تكن أنت...
- لاستمريت في العيش كمثير للمشاكل.
لا، لم أعد أفعل ذلك.
نعم؟
إذا كنت تريد أن تتظاهر بأنك لطيف، فالتزم بذلك.
لا تجعلني أندم على مساعدة المتنمر دون علمه.
فهل تكرهني لهذا السبب؟
لأنني كنت متنمرًا؟
لا.
انا فقط افعل ذلك.
مهلا، ما الذي كان يي ريم يتحدث عنه في وقت سابق؟
- هل هم يتواعدون؟
- آه، لا يمكن.
لا، لقد ذكرت في وقت سابق
تحمل المسؤولية أم لا.
بالضبط.
مهلا، مهلا، مهلا.
ما هذا؟
ربما كانت تتحدث عن المرة الأولى
التي التقى فيها جي جونغ ويي ريم في ذلك اليوم.
هاه؟
إنها أكثر مهارة مما كنت أعتقد.
اه، بجدية.
إنها لطيفة للغاية.
أنا الشخص الذي من المفترض أن يكون أكثر برودة.
اه لا تلمسني.
أنت لا تزال لطيفًا، هل تعلم؟
ماذا تفعل؟
- ماذا؟
- شعرك.
مثل هذا تماما.
ماذا؟ اللعنة.
لقد هرعت.
بالضبط.
كيف وصلت إلى هنا في 20 دقيقة؟
لقد قلت نعم أيضًا، أليس كذلك؟
لقد أجبت عليه بهذه الطريقة.
هل فكك بخير؟
أوه، إنه يؤلمني.
لماذا لكمتك قوية جداً؟
هل انت رجل؟
لأنني كنت غاضبًا.
لماذا تستمر في مضايقتي؟
لقد قلت لك أنني أعني ذلك.
لماذا لا تستطيع أن تصدقني؟
لقد طلبت مني الزواج.
هل ستصدق لو كنت مكاني؟
آسف على ذلك.
إذن لنتظاهر أن هذا لم يحدث.
ماذا عليّ أن أقول لتصدقني؟
ماذا تطلب مني أن أصدق؟
أنني أحبك.
ماذا تقصد؟
إذا قلت أنني أحبك وطلبت منك الخروج،
أنت تكره ذلك، أليس كذلك؟
مهلا، أنا أعرف كل شيء.
مهلا، إنها مزحة. بجدية.
مهلا، أنا أعلم أيضا.
لا ينبغي لي أن أقترب منك بهذه الطريقة
عندما لا تكون مستعدًا.
ما الذي يجب أن نكون مستعدين له؟
هذا لن يحدث ابدًا.
إذن لماذا طلبت اللقاء اليوم؟
لماذا تستمر في المزاح؟
لقد تحدثنا عن ذلك بالفعل. هل انتهينا؟
لا.
لماذا قلت أنني جميلة؟
هل كانت تلك مزحة أيضاً؟
قلت ذلك لأنك جميلة.
لماذا؟
لا تكذب.
لماذا تستمر في التعامل معي كأنني نكتة؟
ما هو الجميل فيّ؟
كل شئ.
كل شئ جميل .
يرى؟
لماذا؟
ما هو الخطأ؟
ألا يمكن أن يكون كل شيء جميلا؟
اوقفها.
هذا هو في الأساس نفس
القول بأنني لست جميلة على الإطلاق.
إذن كل هذا كذب.
أين المنطق في ذلك؟
أنت تفتقر إلى الصدق.
صدق؟
ما هذا؟
الصدق... لا تعلم؟
لا أعرف.
ثم إذا أشرت إلى ذلك بوضوح،
هل ستصدقني؟
هاه؟
يرى؟
إذا كان كل شيء جميلًا،
فكيف أختار واحدًا؟ يا إلهي.
أرأيت؟ لا يمكنك حتى قول ذلك.
انتظر، انتظر، انتظر.
شحمة الأذن.
كل شيء جميل،
ولكن شحمة أذنك جميلة بشكل خاص.
- ماذا؟
- شحمة أذنك جميلة جدًا.
هاه؟
هل لديك شامة هنا؟
دينغ دونغ. دينغ دونغ.
يا.
لماذا أنت أحمر هكذا؟
هل تعاني من الحمى؟
يا.
ماذا علي أن أفعل؟
اه، هذا محرج للغاية.
هل أنت بخير؟
نعم.
لماذا ارتفعت درجة حرارتك فجأة؟
هل هي أعراض تشبه أعراض الأنفلونزا المفاجئة؟
- ألا يجب عليك تناول الدواء؟
- أنا بخير الآن.
سأغادر الآن. مع السلامة.
يا.
لم نبدأ الحديث بعد.
إلى أين أنت ذاهب؟
هاه؟
العودة هنا مرة أخرى؟
تحدث بسرعة.
ما هذا؟
لذا،
لن أطلب منك المواعدة على الفور.
- هاه؟
- بدلا من ذلك، دعونا نكون أصدقاء.
ماذا؟
أنت لا تعرفني حقًا، أليس كذلك؟
كم أنا رائع.
حسنًا، في الواقع، كم أنا لائق، كما تعلم.
أريدك أن يكون لديك الوقت للتعرف علي.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
لذلك حتى الآن، إذا لم نكن أصدقاء...
لم نبذل جهدًا كافيًا
حتى نستطيع أن نطلق على أنفسنا أصدقاء حقيقيين.
لكن من المريح جدًا أن نقول إننا لسنا كذلك.
إنه مكان محرج، أليس كذلك؟
إذن فلنعلن
صداقتنا رسميًا هذه المرة
وفعل شيء "دويون-غيوري".
هذا لا يبدو صحيحا تماما.
لا، إنه "دويون-غيوري".
مهلا، لماذا تبحث عن هذا في جوجل؟
"هذا هو قسم أخوة الدم".
ليس "غيوري" بل "قسم أخوة الدم".
أيا كان!
تمام.
طلب صداقة.
ستقبل ذلك، أليس كذلك؟
لماذا تجعل طلب الصداقة
يبدو وكأنه تحدي مبارزة؟
ستقبل ذلك، أليس كذلك؟
إرحل الآن.
فقط قليلا ابعد.
أي نوع من الأصدقاء يأخذني إلى المنزل؟
يا.
يمكن للأصدقاء أن يأخذوك إلى المنزل أيضًا.
على أية حال، اذهب.
سيكون الأمر محرجًا إذا التقينا بأمي كما حدث في المرة الأخيرة.
ولكننا أصدقاء الآن؟
على أية حال، اذهب.
فهمتها.
لكن،
لا ينبغي لنا أن نفعل هذا الأمر مع الأصدقاء
مثل أي شخص آخر ونستمر في ذلك.
هاه؟
من ما رأيته، هذا لا ينتهي بشكل جيد أبدًا.
دعونا نحافظ على الأمور سريعة ونظيفة.
هل تعلم أين يقع اجتماع هذا الأسبوع، أليس كذلك؟
هل يجب علينا أن نلتقي ونذهب معًا؟
لا.
نراكم يوم الأحد.
سأذهب.
نام جي جونغ.
هاه؟
هل تعاني من عقدة النقص
أو شيء من هذا القبيل؟
عقدة النقص؟
ما هذا؟
هل هذه بعض العلامة التجارية الجديدة لأقلام الرصاص؟
أراك يوم الأحد! صديقتي!
"سريع وحاسم"، أيها الأحمق.
يذهب.
لا أريد أن أقول لك شيئا.
قلت اذهب.
أنت ملكة الدراما.
كم أنا كريم، كما تعلم.
أريدك أن تتعرف عليّ.
مرحبًا سونغ يو يون، شحمة أذنك جميلة حقًا.
دينغ دونغ، دينغ دونغ.
أوه، يا إلهي.
لماذا يتجول ويلمس
شحمة آذان الآخرين بهذه الطريقة؟
هل لديك شامة هنا؟
دينغ دونغ، دينغ دونغ.
واو، إنهم يبدوون رائعين.
ماذا تفعل؟ لن تأتي؟ هيا بنا.
أصدر بعض الضوضاء
عند المشي خلفي من الآن فصاعدا.
أوه، حسنا.
يناسبك جيدا.
قالوا أنه موجود هنا.
أعتقد أنه يجب أن يكون هناك.
هاه؟ بايبلو، هل أتيت؟
أوه.
هل وصلت؟
واو، الجميع يبدو مختلفًا جدًا.
تبدوان مثاليين معًا.
وهذا ظلم كبير.
لو أنني فزت في لعبة الحجرة والورقة والمقص،
لكنت أصبحت ملكًا.
يا إلهي، كم هي جريئة.
عزل الإمبراطورة بينج على الفور
وإعدام ثلاثة أجيال!
ماذا قلت؟
- المحارب كاهيول!
اركض فورًا إلى والدي وأخبره
أن يتخذ الإجراءات اللازمة لخلع الملك!
كما تأمر يا صاحب السمو!
انتظر، ألم يكن من المفترض أن تكون حارسي الشخصي؟
أنا خادمك المتواضع،
سأحمل هذا السيف، يا جلالتك!
آه.
يا فأر ذو وجهين!
- اسحبه بعيدًا وأعدمه!
- أعدمه!
أرحمنا يا جلالتك.
الأسماء الثلاثة مُسجّلة بالفعل في سجلّ الوفيات.
لا تُكافح عبثًا.
سوف تتناوبون جميعًا على الموت على أي حال.
تبدين مذهلة!
أين الاصبع الأزرق؟
الاصبع الازرق؟
أوه، هو هناك.
كما هو متوقع، فهو رائع.
الاصبع الازرق.
يا خنفساء الروث.
انظر، أنا نام جي جونغ!
واو، إنها خارجة عن السيطرة تماما.
أه، هذا يجعل الأمر سهلاً للغاية.
- هل أتيت؟
- تنحى جانبا.
هاه؟
ابتعد عن الطريق.
إنه أنيق.
هل أتيت؟
يا.
اسرع وتغير.
مهلا، أنت الوحيد
الذي لم يغير ملابسه.
- انتظر.
- آه، بجدية.
مهلا، تعال إلى هنا بسرعة.
يتمسك.
مرة واحدة فقط.
جميلة. تناسبك.
ماذا، هل لم ترى شخصًا جميلًا من قبل؟
مرحباً يا آنسة بيجي.
اخرج بالفعل.
لا، هذا معقد بعض الشيء.
لماذا؟
هل يبدو غريبا؟
نعم.
غريب جدًا.
أنا أحمق حتى لأنني سألتك هذا السؤال.
لطيف.
يا.
ماذا تفعل هناك؟
هاه؟
ماذا تفعل؟
تعال الآن. دعنا نذهب معًا.
انتظر يا صديقي.
أعطيها. إنها ليست ثقيلة.
أنا أعرف.
هل جي جونغ يحب بايبلو؟
نعم.
إلى حد العشق.
هل كان ينبغي لي أن أكون واضحا إلى هذا الحد أيضا؟
هل كان الأمر سيكون أسهل حينها؟
دعنا نذهب.
مرحبًا أيها الخنزير الأخضر.
ماذا؟
الشخص الذي يحبه بايبلو ليس كاكي.
إذن من هو؟
صديقك، سون هو.
ماذا تفعل؟
لا تذهب؟
سأذهب.
حسنا، الجميع،
مرحبًا بكم في
جلسة التصوير الفوتوغرافي الربيعية الخارجية لـ Spirit Fingers!
حسنًا، هل نبدأ بمشهد مدته دقيقة واحدة،
بدءًا من بايبلو؟
بالتأكيد.
حسنًا، لنبدأ.
يمين.
إذا فكرنا في الأمر، فقد قمنا
أيضًا برسم صور شخصية في الهواء الطلق عندما التقينا لأول مرة.
لم أكن لأتخيل هذا في ذلك الوقت.
لماذا الابتسامة يا سيد بايبلو؟
أنا واثق من وضعياتي الآن، كما ترى.
إن وضعيتك غير مقيدة حقًا، يا سيدي.
ما هو مفهومك؟
المفهوم هو رجل نبيل لا مبال.
أنت جميلة جدًا.
تعال هنا يا سيد ريد.
انا سأذهب.
هيّا! استفق! أيها الأحمق!
أدخل.
لماذا؟
إصلاحه.
لقد أصبحت جريئة جدًا، يا بايبلو.
أخبرني عن ذلك.
أنا مينت، خصي البلاط.
هل أنا مرئي لك؟
دعنا نذهب معا.
واو، مهارات الرسم الخاصة بك تتحسن كثيرًا.
لقد رسمت هذا بشكل جيد بشكل خاص.
أوه، أنا ممتلئ.
حسنا، الجميع.
ماذا عن 30 دقيقة من الوقت الحر لهضم القليل؟
تمام.
- تفضل.
- لا، دعونا نذهب جميعا.
كلهم معاً.
خارجا، خارجا، خارجا.
سوف اتي ايضا
ماذا؟
ألا تدين لي بالاعتذار؟
لماذا؟
- لقد لمست خاصتي في ذلك الوقت.
- هاه؟
ما هذا الهراء؟
هل تتظاهر بأنك لا تعلم؟ تظاهرت
بالسقوط وأنت مختبئ ولمست صدري!
لقد كان حادثا.
لقد كانت المرة الأولى بالنسبة لي.
نقائي.
جيز.
لا أستطيع أن أصدق أنني متحمس لهذا الشخص.
بخير.
عذرا، أنا أعتذر.
مجرد كلمات؟
ثم ماذا؟
إذن دعني ألمسك قليلاً أيضًا،
وسنعتبر الأمر متعادلاً.
أنت منحرف.
هل تريد أن تموت؟
مهلا، لماذا؟
ما يدور حولها ويأتي حولها.
يا.
مهلا، أنت، ابق هناك!
يا!
- هل تواعدني؟ لماذا تستمر بمتابعتي؟
- سأقتلك.
آه، اللعنة.
لقد خلقت مساحة لذلك الشاب،
لكنه يتصرف مثل طفل لا يهتم.
هذا لن ينفع. يجب أن أذهب...
.لا تتحرك
فقط ابقى على هذا الحال لمدة 15 ثانية.
منتهي.
اذهب الآن.
مهلا، سأغادر حتى لو لم تطلب مني ذلك.
يا.
انتظر.
توقف عن الغضب بلا سبب،
ستتأذى.
- سأمسحك من رأسي بالكامل!
- امسح ماذا؟
اتركه.
إذا كنت تعلم ذلك فلماذا مزقته
وأهدرت المال؟
لقد كنا في حيرة من أمرنا اليوم.
- استمتع بموعدك.
- مع السلامة!
دعني أنام أيها الأحمق!
لقد خلعت شعري المستعار.
هذا شعري الحقيقي.
لقد خلعت قبعتك،
ولكن لماذا تبدو بنفس الشكل؟
لقد كنت أحضر نادي الرسم
كل يوم أحد في الآونة الأخيرة.
هذا الأحمق. اللعنة عليك يا بانك.
هل انت مجنون؟
سألتقطك عندما تنتهي الامتحانات.
إذا لم يكن المشي معًا
بعد الامتحانات موعدًا، فما هو إذن؟
إذا تدخلت بدلاً من ذلك، فلن أرفض.
هل يجب أن أذهب للتحدث مع سون هو؟
أنني أحبه؟
يا إلهي، لقد تأخرت عن الدرس!
كو سيون هو!
كو سيون هو ليس هنا، أليس كذلك؟
يا إلهي! أوه، آسف.
اليوم كان صعبا.
بما أننا عملنا بجد، فلنأكل شيئًا جيدًا.
لقد أصبحت نحيفًا جدًا بسبب تجنبي.
دعنا نذهب لتناول الطعام.